# Lections и семинары по Java 
файл sem: 
На вход некоторому исполнителю подаётся два числа (a, b).
 У исполнителя есть две команды
- команда 1 (к1): увеличить в с раз (xC), а умножается на c
- команда 2 (к2): увеличить на d ( +d ), к a прибавляется d
написать программу, которая выдаёт общее количество возможных преобразований a в b.

 a < b; a, b, c, d - натуральные
Пример 1: а = 2, b = 7, c = 2, d = 1 ответ 3
Подумать как можно показать хотя бы один маршрут преобразования - это пока не сделано
ответ: (+1) (x2) (+1) или (х2) (+1) (+1) (+1)
Пример 2: а = 11, b = 7, c = 2, d = 1
ответ: нет решения. */
файл program:
задана натуральная степень k. Формируем многочлен. Пока без записи в файл

Файл HW_1:
Домашняя работа к певрому семинару. Реализовать функцию возведения числа а в степень b. a, b ∈ Z. Сводя количество выполняемых действий к минимуму. 
Файл HW_2:
Домашняя работа ко второму семинару. Сортировка слиянием.

Файл HW_3: 
Домашняя работа к третьему семинару:
 На вход
// некоторому исполнителю
// подаётся четыре числа (a, b, c, d).
// У исполнителя есть две команды
// - команда 1 (к1): увеличить в с раз, а умножается на c
// - команда 2 (к2): увеличить на d , к a прибавляется d
// написать программу, которая выдаёт общее количество
// возможных преобразований a в b
// набор команд, позволяющий число a превратить в число b или сообщить, что это
// невозможно
// Пример 1: а = 1, b = 7, c = 2, d = 1
// ответ: к1, к1, к1, к1, к1, к1 или к1, к2, к1, к1, к1 или к1, к1, к2, к1.
// Пример 2: а = 11, b = 7, c = 2, d = 1
// ответ: нет решения.
// *Подумать над тем, как сделать вывод маршрута (хотя бы одного) 

Файл HW_4: Реализация волнового алгоритма Ли. Поле не выводила
Файл HW_5: вывод треугольного числа